猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
喺豪華嘅露天浴池望住
個大海同西沉嘅夕陽
浸喺含有鹽分嘅天然泉水度
啲肌膚真係滑過人㗎
有埋温泉真係一個好地方嚟
Excellent啊，你就好啦
靜香啊，我真係好想去温泉玩下啊
真係好啊
做乜嘢啊？
靜香
其實我…
突然間去唔成
因為爸爸突然間有工作要做
係噉喇，拜拜
係呀？
如果係噉我都好同情靜香啊
有咩辦法可以令靜香開心返呢？
有喇，嗰樣嘢
有咩辦法呢？
温泉橙
哎吔，係普通嘅泥鏟嚟吒嘛
你唔好睇小佢啊
佢可以揾到温泉櫃佢出嚟㗎
只要接近有大量温泉水嘅地方
佢就會即刻發出響聲㗎喇
一於用呢個温泉鏟嚟挖掘温泉
然後好好招待靜香啦，嚟啦，好
一於噉做
我哋掘啦
同靜香一齊去浸温泉
温泉…
仲未揾到喎
根本完全揾唔到温泉
不如走罷啦
有反應喇
喺呢度喇，喺呢種地方？
真係會有咩？
唔會有錯嘅，試下掘啦
掘啦，然後請靜香喇
嘩，到底要掘到幾時啊？
掘到有温泉出現為止啊
你唔可以咁快就氣餒㗎
乜你唔係想靜香開心㗎咩？
冇錯啊，都係為咗靜香
喂，你哋兩個究竟喺度做緊乜嘢啊？
我哋掘緊温泉啊
掘温泉？
喺呢噉嘅地方邊有可能有温泉呢？
唔係啊，我哋知道呢度下面
有温泉嘅水源喺度㗎
哦，真係𠸏？
幾得意喎，好啦
我哋都一齊嚟幫手掘啦
我哋一齊掘
不過有條件，如果掘到温泉嘅話
我哋都要浸㗎
如果有大家一齊幫手嘅話
就可以更加快掘到温泉㗎喇
係
大雄啊
有冇掘到啲乜嘢啊？
仲係咩都掘唔到啊
係咪真係有温泉㗎？
如果真係掘唔到嘅…
係泥水啊
啲水暖㗎喎，真係喎，出現喇
温泉出現咗喇
好熱啊
係温泉啊…
唔好嗌…
啲熱水含有微量鹽分，唔會有醋啊
係天然温泉嚟啊
犀利啊，我去叫靜香過嚟，好吖
你話可以浸温泉？
快啲跟我嚟啦
快啲嚟吖，呢邊啊
喺咁近嘅地方？
歡迎嚟到空地温泉
空地温泉？
嚟啦，請你過嚟呢邊啦
嚟啦，靜香，快啲入去啦，唔使客氣㗎
會令到你啲皮膚變得滑軟軟嘅，嚟啦
唔使客氣喎
唔好意思啊，我哋返去喇
做咩啊？
我哋咁辛苦先掘好
既然係噉…
就由我第一個浸先啦
喂
唔可以喺空地度沖涼㗎
對唔住啊，我哋即刻剪返原本噉啦
我哋咁辛苦先掘到個温泉
靜香佢一定係唔鍾意喺有
人睇到嘅地方浸温泉啊
有冇好啲嘅地方呢？
你話後山得唔得呢？
噉都係為咗靜香啊
超級手套
用呢樣嘢嚟加強挖掘力
好嘢
好嘢啊…
好啦，仲響噉就一定好樂意浸㗎
後山温泉呀？
請你入去啦，就喺呢邊㗎咋
好靚啊
點啊？滿唔滿意啊？
滿意啊，一定整得好辛苦啊
用呢對超級手套一陣就可以掘好㗎喇
你想唔想浸啊？
你哋咁辛苦整呢個温泉
我梗係好樂意去浸啦，好嘢
噉真係太好喇，大雄
哎吔
我哋會看住唔畀人入嚟㗎
你放心喺度浸啦
好多謝你哋啊
好靚嘅夕陽啊
水温適中
好寧靜啊
靜香睇嚟好似好開心噉喎
咁辛苦都係值得嘅，係啊
呢度幾好風景喎
不如就畫呢個風景啦
好𡅅，趁住未日落
係靜香嘅聲嚟喎
我記得呢度之前係冇温泉㗎噃，唔知啊
竟然仲有女仔浸緊𠻹，真係畀佢嚇親啊
靜香啊
佢走咗喇
喺啲咁近市區嘅地方整温泉果然行唔通啊
我哋返去啦
我諗到個好主意啊
就係呢個
使筆嘅桶？
靜香啊，歡迎你光臨大雄温泉樂園
唔使喇
唔好噉啦，靜香，嚟多次吖
再信多我一次𠻹啦，等你嗄
大雄啊，係噉𠸏？
歡迎你
恭候你多時喇
嚟啦，靜香，請過嚟呢邊吖
小心啲，唔好撞到頭啊
呢啲係…
點啊？
有好多款嘅浴池啊
呢度就係啫喱浴池
係士多啤梨味啊，冇錯啊
呢個係牛奶浴池
呢個係日本茶浴池，係茶壺啊
好香啊
係紅茶浴池呀？
由呢個開始順序係有馬温泉
、達夫温泉同江別温泉
係多啦A夢去日本各地嘅
温泉收集返嚟嘅真正嘅温泉水嚟㗎
呢個主意好犀利啊
呢個主意係大雄諗到㗎
見到洗筆嘅桶之後諗到嘅
準備各式各樣嘅温泉水
之後我哋身體變晒就可以浸喇
靜香，你隨便揀啦
係噉我一於試下就揀有馬温泉啦
有少少鹹啊，同小夫講嘅一樣喎
覺得點啊？
氣氛係咪一流啊？
係用立體放映機整㗎
只要撳下個掣就可以改變風景㗎喇
好多謝你啊，大雄
多啦A夢，唔使客氣喎，好喇
你慢用啦
靜香佢好似好開心噉喎
我都喺度慢慢享受下温泉先
哎吔
我唔到啊，弊喇，啲車都凝固咗
多啦A夢
救我啊
啲車都凝固咗啊
大雄，你冇事吖嘛？
我而家郁唔到啊
隻手唔夠長啊，點會噉㗎？
有喇
等我一陣嗄
大雄，你冷靜啲，冷靜啲啊吓
就將你同狗仔你一齊擠出嚟啦
靜香啊
不停啊
大雄好衰㗎
多啦A夢都想要個媽媽
好喇，係噉就拜託你哋看住門口喇，係
記住好好噉做功課啊，係
好喇，媽媽出去喇，好先行喇
好喇，今日一定要盡情舒展下啦
你要記住做好啲功課啊
我知道喇，媽媽
媽媽佢真係好囉嗦啊，咁煩都有啊
我覺得媽媽咁囉嗦都係為咗
大雄你好㗎咋，係喇…
我知道喇
喂，你功課呢？
問題冇問題
點會冇問題喎？
你唔會呃我嘅，一次咁多
嗯，我先至唔好畀你食啊
喂，實鬼嘢啊
喂啊，你個大雄真係吖
望個囉嗦嘅媽媽督住你係唔得㗎
貓頭鷹媽媽之蛋
貓頭鷹媽媽？
由呢隻蛋入便生出嚟嘅貓頭鷹媽媽
會將第一眼見到嘅人
當做自己嘅仔女
喺嚟緊嘅八個鐘頭之內
佢會代替媽媽好好噉照顧住你㗎
同真嘅媽媽一樣㗎
好，我要去廁所啊
係噉先啦，咪走啊，等陣啊
喂，大雄啊
好可愛啊，寶貝
唔係我啊
我都話咗唔係我嚕
喂，大雄啊
你…你個仔係呢個人啊？
請問…
哎吔，你做乜嘢啊？
做乜整到亂晒㗎？
要幫你好好噉打掃下
唔使喇，你唔使理我㗎，係噉好啦
我要出去玩喇
係噉先
喂，等陣啊
多啦A夢原來好鍾意伊藤液嘎？
嘩，唔好四處睇啊
得㗎喇，我會自己打掃㗎喇
點解會噉㗎？
我打掃完喇，真係做得好喇
你去邊啊？
我而家要出去帶大雄返嚟啊
外便好凍㗎喎
噉樣幾好睇啊
我就噉樣出去就得㗎喇
好噉啊
條頸跟媽媽織咗成晚㗎
你好似啱啱先誕生㗎咋喎
聽住啊，你需要照顧嘅人其實係…
阿美
叫我一齊玩啊，好啊…
我哋一齊玩啦
你好啊，我係多啦A夢嘅貓頭鷹媽媽啊
唔係啊…
最虛啊
我哋玩乜嘢好呢？
一齊唱歌吖
有乜嘢事啊？
冇乜嘢啊
喵…
我沖咗茶畀你哋啊，吓？
我冇叫你沖茶喎，乜係咩？
想唔想要啲零食啊？
我都話咗乜嘢都唔要喇
你話對媽媽唔好嘅人絕對唔係好人？
都話咗佢唔係我媽媽喇
小姐，你講嘅嘢好有道理啊
請問你叫咩名啊？
阿米呀，你個名真係好好聽啊
喂啊，唔好阻住晒啦
噉我走喇
啲零食我可唔可以食啊？
可以啊，隨便食啦，噉我唔客氣喇
好味啊，唔係啊…
個包真係好好味啊
太好味喇，特登收起個包
我遲遲啲先食啊
好對唔住啊，好…
講對唔住都補償唔到啊
我唔知道個包係多啦A夢咁重要嘅零食啊
好對唔住啊
由頭先開始你就做埋晒啲多餘嘅嘢
求下你唔好咁多事啦
你話好憎對啲媽媽唔尊敬嘅人？
阿美啊
你誤會咗喇，阿美
點會噉㗎？
你去邊啊？
我而家出去買豆沙包啊
外便好凍㗎嗬？
戴住頸巾啦嗬？
我都話咗唔要呢啲嘢喇
你唔好理我啦，好唔好？
已經賣晒喇
唔該晒
阿珍
要戴好條頸巾啊，唔係會冷親感冒㗎
係
行啦
媽媽
好亂啊
我都話咗唔要呢啲嘢喇
求下你唔好咁多事啦
係咪講得太過份呢？
搞乜嘢啊？
你返嚟嗱？
多啦A夢
媽媽自己試下整咗幾個
係豆沙包
唔嫌棄嘅就試下啦
點樣啊？
好唔好味啊？
好…
好好味啊
太好喇其實媽媽我啊
根本唔係好擅長整嘢食㗎
我返嚟喇
豆沙包？
我唔客氣喇，等陣啊
好喇，係咪好好味呢？
大雄，好味啊…
係噉，夠鐘之前我會準備定晚餐
你哋兩個沖涼先啦
就噉決定啦
多啦A夢
咁難食嘅豆沙包，你居然食得落𠸏？
大雄呀
你到底鍾唔鍾意你媽媽㗎？
話我知吖，做乜突然間問啲噉嘅問題啊？
你答我啦
媽媽，雖然好得人驚，嬲嬲疏疏
仲成日發火鬧人𠻹
但係我鍾意啊
噉又係…
多啦A夢
媽媽就嚟夠鐘喇
係喎
經過八個鐘頭之後
媽媽嘅職責就完結㗎喇
好遺憾要同你道別喇
大雄
以後請你多多照顧多啦A夢喇
多啦A夢
外便好凍㗎，小心冷親感冒啊
再見喇
變返原本噉喇
多啦A夢
我好肚餓啊
多啦A夢，貓頭鷹媽媽整咗晚飯啊嗬？
一齊食啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
我仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去打tap tap ball
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到